1) Cuando se agrega productos a la tienda, ver cuales son los productos 
disponibles.
2)txt nombre de la tienda, código del producto y cantidad.
3)todas las tiendas inician con 5 productos con 100 articulos por producto.
4)Cantidad de tienda activasTiendas activas
5) tienda tiene puerto unico, 9000 - 9500, ip y nombre unico
6) Se manda un objeto con el nombre de la tienda con la suma sucesiva
de todas las tiendas activas.
7) Prguntar la carga de PRODUCTOS
8) Preguntar por que el mensaje de listar Listar productos de la empresa por tienda:
posee cantidad.
9) Verificar que el mensaje paso por todas las tiendas activas

------------------
Deficion del potocolo
1)Listar empresa: "Listar EMpresa"#"TND(1)". Envia todos los producto/codigo/cantidad del producto
   TND = Tienda que esta soliciando.
2)Cargar producto de la empresa: "Cargar Producto"#TND(1)#Cantidad del producto 
(La replica seria si la tienda no lo tiene seria 0, sino no se suma)
3) Listar productos de la empresa por tienda:
"Listar tienda"#TNDOrigen#TNDDestino (se necesita la ip).
4) Agregar tiendas al sistema : regTienda#puerto#ip